Relção global.

    Quantum x Media de espera.
    Quantum x Media de vezes na CPU.
    
### --x-- ###

    Tempo espera x Quantidade de Processos x Quantum. (feito)
    Tempo de espera x Quantidade de Processos X Quantum. (feito)
    
Quanto maior o quantum menor a quantidade de espera média.
Quanto maior a quantidade de processos maior a quantidade de tempo de espera.
Quanto maior o quantum menor a quantidade média de ocupações de CPU.
Fatores como bloqueio de processos afeta fortemente na quantidade de ocupação de CPU, 
aumenta a troca de contexto e pode ser.
Diretamente proporcionais Tempo médio de espera e ocupação de CPU.
Não faz diferença a quantidade de arquivos uma vez que o init acorda todos os processos.


### --x-- ###

    média de espera x quantidade de processos.
    relógio da cpu x quantidade de processos.
    média de espera x relógio da cpu.
    comparar os algoritmos entre eles mesmos com relação ao quantum em relação ao tempo de espera.
    mesmo com tempo de cpu igual ainda sim houve variação no tempo de espera.
    falar que desconsiderou a instrução U.
    Mostrar o aumento da quantidade de operações necessárias para executar todos os procesos.
    Mostrar que o round robin foi pior no tempo médio de espera em relação ao fcfs e prioridade.
    Mostrar nas conclusões que o quantum foi fator de maior influencia para os resultados.
